---
title: '曾经的钓鱼贴'
date: 2021-11-24
permalink: /posts/2021/11/blog-post-1/
tags:
  - cool posts
  - 情感
  - 过往
---

最后的记录
======

后面应该会不定期更新一些想法

2020/6/26，最近和一些朋友聊天，所有的不幸都大致相同，所有的幸运都有着各自的幸运。爱到深处怎么会舍得对方，三分三合都只是强调，吵架只是融合的契机。真正的不爱了就是不爱了，你在后面哭着喊着也没有用，尽管对方也许会承受这道义上的谴责，但是那都没有办法了，放手吧，想走的人留不住，成全他吧。

一别两宽各生欢喜。

一个单身的男人面对突如其来的热情，总会显得有些无所适从，但是内心又会想入非非，，尤其是热情的主人是一个极其优秀的蓝孩纸，怕就怕不是突如其来而是蓄谋已久，然后只是一个问候与祝福。优秀的人都已经被拐走了，哈哈哈哈。

有时候总感觉自己看透很多事了，因为接触过很多人，，看过很多书，把人和书对应起来，慢慢的观察世界，慢慢地产生了一种错觉，觉得自己应该是可以得到自己想要的爱与情感的，迫切的想要完成自己构想，但是往往没有那么容易，现实是骨感的，目光所及之处，皆是一片荒芜。

我所追求的不过是让自己不再是尘世间孤独漂泊的那粒尘埃，一个灵魂寻找另一个灵魂而不可得的旅人。

2020/6/11就此别过
2020/4/25脱单成功
我相信一切都是最好的安排

感谢你来了

以下是原回答:
======

想了想
还是过来发个交友贴

就算没有结果也无所谓

评论也挺好玩的（等了很久也没啥）

坐标湖南长沙(我校，欢迎报考or参观)


174－62－20year－top

keep是每天必备
暖男性格吧，以前被当做中央空调用了很多年

实践主义者一般说走就走
有兴趣的朋友可以约旅游

走的够远，才能更了解这个世界

兴趣较多
喜欢看纸质书，喜欢油墨文字印在纸上的厚重与油墨特有的味道

然后2020应该会读更多

偏爱三毛，流浪的气息很是诱人。
也爱刘慈欣，科幻文学很有吸引力
其他的也有涉猎，看的书很杂
因为买纸质书，所以经常贫穷，哈哈

亮点
料理水平中等偏上？，可以一个人做一桌菜，哈哈，被逼出来的才艺（毒你们一波）。大学的第一个班级生日，我承担了主要的任务，购物和烹饪（结果就是我后面持续一段时间不想见锅）
一直想做菜给爱的人吃，我比较喜欢做，至于吃倒是次要的，为喜欢的人做饭很有仪式感，哈哈。
然后养的摸起来手感不错

我会喝一点酒，因为家里人基本都会喝酒，并且受他们的言传身受，我懂一点酒，自己也藏过好几瓶酒。希望有人可以在深夜一起买醉呀，噗呲

你有故事吗？我有酒，可以解万种风情
但是最喜欢的还是无所事事

喜欢冬日晒暖阳，夏日吹凉风

像个沙雕一样，发发呆

可能是个假大学生
别人大学玩的很嗨皮，我进大学困顿窘迫

应该不算懒吧，勤快型男孩

要是有个大佬带就好了（同学说我就是大佬）

每天都在忙（生活，学习，运动，兴趣）

也想谈个恋爱吧（可能快放弃了）
喜欢交朋友，待人也很热情，欢迎你们来长沙蹭我的茶颜（其实我喝的也不多，不过来者是客，一杯茶颜奉上）

有点早熟，对世界和生命有所思考，但不成体系，哈哈，也因为看到了很多东西，所以有点淡然（有朋友说我有点高冷＠_＠）

关于对方
希望你对这个世界充满热爱
也喜欢你热爱生活
当然
彼此的三观要能契合
其他的都可以慢慢适应和调整
可能更多的是想交到有意思的朋友啦

可以私信换照或者加微信
照骗一张，认出来的朋友不要往外说呀！记得给我打个招呼


关于过往
======

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？

“希望我们

都是苦尽甘来之人

但愿殊途同归

你能同我讲来时的路”

#写在最后

我已和父母及某些亲友出柜

目前父母冷处理，在某些方面达成一致

希望时间会让他们慢慢接受

毕竟我的一生也需要祝福

因为我想摆脱这个束缚我的阶层

所以我一直在让自己优秀的路上

希望我的那一位能够让我不是一个人抗下这一切

未来应该不会结婚，考虑代孕，是不是想的太早了？
